Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Chanson Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Ma jeunesse)
Hé, tu es sur le point de me toucher.
Tu vas me toucher ! Hé !
Tu m'as touché !
Détends-toi, je ne vais pas mordre.
Si vous n'aimez pas ça, éloignez-vous.
Et si je le faisais ?
Alors j'ai de la chance.
Hé!
Tu es vraiment fort.
Qu'est-ce que je viens de faire ?
Eh bien, c'est juste...
Alors, quel aurait été le bon moment ?
Non, c'est juste...
Comme, après notre arrivée ?
Ou après que je t'ai déposé ?
Non, ce n'est pas une question de timing, c'est juste...
Allons-y tranquillement.
Je suis... je suis fatigué.
Hé.
Ce sera plus gênant si nous restons silencieux.
Droite?
Pourquoi souris-tu ?
Parce que c'est gênant.
Hé.
(Épisode 5)
Oui, je l'avais compris.
C'est comme si je l'avais vu venir.
Je pensais que tu voulais que ce soit calme.
J'ai dit calme, pas silencieux.
Pourquoi as-tu...
fais-le?
Parce que je le voulais.
N'es-tu pas...
N'es-tu pas gêné ?
Pourquoi es-tu gêné ?
- Je réfléchis. - Mon Dieu.
On est deux adultes. On peut s'embrasser si on veut.
Quoi, juste parce que nous sommes adultes ?
Sans aucun sentiment,
les gens font juste ça ?
Qui a dit que je n’avais pas de sentiments ?
Je me suis retenu hier.
Nous avons dû partager une chambre, ce qui aurait rendu les choses vraiment gênantes...
J'ai dit que je réfléchissais.
Mon Dieu, c'est bien.
Calme-toi.
J'attendrai dehors.
Tu veux faire un tour ?
Bien...
Ah oui, c'est vrai. Tu dirais non, parce que c'est gênant.
Dois-je comprendre l'allusion et partir ?
Alors pourquoi as-tu demandé ?
Bonne remarque.
Monte, je ne dirai pas un mot.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Quoi ? Pourquoi ?
Mon Dieu, tu m'as fait peur.
Sérieusement, qu'est-ce qui t'arrive ?
Hé, pourquoi tu viens vers moi comme ça ?
Pourquoi fais-tu ça ?
Mon sac est dans ta voiture.
- Mon Dieu. - Oh, c'est vrai.
S'il vous plaît, ne me contactez pas pendant un certain temps.
Hé.
Ça ne marchera pas.
Quoi ? Que veux-tu dire ? Pourquoi pas ?
Regarder.
Tu utiliseras « avoir besoin de temps pour réfléchir » comme excuse pour me faire taire.
Eh, allez. Pour qui me prends-tu ?
C'est juste...
Tout s'est passé si soudainement.
Que nous arrive-t-il maintenant ?
Nous nous sommes embrassés, donc nous ne pouvons pas redevenir comme avant.
Eh bien, alors.
Option 1 : les choses deviennent gênantes. Option 2 : les choses se compliquent.
Option trois, nous commençons à sortir ensemble.
Réfléchissons-y.
Je m'en vais.
N'essayez pas de m'arrêter. S'il vous plaît.
Si ça avait été un autre gars, l'aurais-tu laissé vivre ?
À l'époque, tu...
Tu étais tellement...
Donne-moi les clés de la voiture.
Je vais dormir dans la voiture.
Hé, je n'ai même pas parlé du moment où j'ai dit que tu...
scintillait.
Ce sera beau quand il fleurira.
Parlons d’énoncer l’évidence.
Tu ne veux pas savoir ce que signifie la fleur ?
Pas le moins du monde.
C'est pour un ami dont tu t'es séparé...
Si tu ne veux pas être enterré ici, tais-toi. Je suis fatigué.
Si tu veux me traîner jusqu'ici,
tu pourrais au moins faire un effort dans la reconstitution, n'est-ce pas ?
Je n'aime pas ça non plus, tu sais.
Si ça avait été un autre gars, je ne pense pas que je l'aurais épargné.
Ton dos était un peu...
En fait, il faisait assez chaud.
Mon Dieu.
Quel cauchemar.
Oh non. Un cambrioleur.
Si tu vas au marché aux fleurs, tu aurais au moins pu me le dire.
Et alors si tu m'évites ?
Quoi, les notes vont changer si je les vois ce soir ?
Remettez-le-moi. Votre bulletin.
C'est une question d'humeur ! C'est juste différent.
Bien.
(Bulletin scolaire)
Vous êtes classé 200ème sur 206 étudiants ?
Pourquoi lirais-tu ça à voix haute ?
Pourquoi pas ? Il n'y a personne ici pour l'entendre.
Bon sang, c'est bien là mon argument ! Pourquoi le dire quand personne d'autre n'est là ?
Je vois.
Voici.
Si tu n'allais même pas me gronder,
pourquoi as-tu continué à me demander mon bulletin scolaire ?
Pourquoi ne pouvez-vous pas simplement dire : « Bon travail » ou « Vous auriez pu faire mieux » ?
Est-ce quelque chose que tu ne fais tout simplement pas ?
J'étais tellement inquiet pour rien, j'avais peur que tu cries à propos de mes notes.
Honnêtement, c'est en fait plutôt décevant.
Êtes-vous satisfait de ces notes ?
Heureux maintenant ?
Tu es tellement ennuyeux.
Mme Ri.
Pourquoi es-tu ici si tôt aujourd'hui ?
Arriver tôt à l’école semblait être la meilleure option.
- Allons-y. - D'accord.
Tiens-toi bien, Choi Sa Rang.
Quoi ? Tu t'es levé tôt.
J'étais sur le point de monter.
Nous ne sommes séparés que depuis quelques jours, mais cela semble durer une éternité.
Content de te voir.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Avez-vous encore passé une mauvaise nuit de sommeil ?
J'essaie de dormir sans mes somnifères.
Mon Dieu, tout ce que j’ai fait, c’est me brosser les dents.
C'est bien. On peut laver ton salon chez le coiffeur.
Attendez, le salon ? La coiffure...
Mon Dieu.
Tu ressembles à celui qui n'a pas dormi.
Bon, j'ai mal dormi. Tu m'as eu.
Allons-y.
Je serai votre chauffeur autonome.
D'accord.
C'est toujours la même chose. Tu es toujours…
Bonjour à tous.
Nous sommes sur le tournage du drame.
L'air aujourd'hui,
le temps, le soleil, le vent... tout...
J’ai juste pensé que ce serait dommage de profiter de tout cela toute seule.
Mon Dieu.
Cet ensemble est vraiment à la hauteur de ses attentes. Sérieusement.
Qu'est-ce que c'est ça?
« Qu'est-ce que tu fais ? Tu souris ? »
Sérieusement, il n'a pas de vie ? Pourquoi se soucient-ils de ce que tu fais ?
Est-il au chômage ?
Dis-lui d'aller faire du bénévolat ou quelque chose comme ça.
Allez, lâche-toi. Ce n'est qu'un enfant.
Être curieux de ce que je fais est le début.
"Pensant à vous."
Faites en sorte que cela paraisse mignon.
Attends, tu pensais vraiment à lui ?
C'est un mensonge.
Bien...
Tae Rin, alors...
Ce n'est pas ne pas aimer quelqu'un et l'aimer...
la même chose?
Ce n’est pas parce que vous ne les aimez pas que vous les aimez, n’est-ce pas ?
Bien...
Cela signifie donc que vous êtes au moins intéressé.
Mais ce n'est pas ton genre de demander ça. Pourquoi ?
Tu demandes pour un ami ?
Oui, eh bien...
Ils se demandent si cela suffit pour démarrer une relation.
Alors, qu’est-ce qui est suffisant pour commencer à sortir avec quelqu’un ?
Bien...
Comme quand ton cœur est à 100 % dedans ?
Et être à 100 pour cent dedans...
Comment sais-tu quand tu es là ?
Mon Dieu, je ne sais pas qui est cet « ami »,
mais ils sonnent vraiment démodés.
À ce rythme-là, ils vont finir célibataires pour la vie.
Je suppose qu'ils vivront heureux seuls alors.
Allez, une personnalité décente et des goûts similaires suffisent.
Même si je dois admettre que j'accorde des points bonus à une bonne voix.
Mais n'est-ce pas agréable quand quelqu'un qui vous a largué s'accroche à vous ?
Serait-ce le cas ?
Non, je veux dire...
Il ne s'agit pas de moi.
Je vais prendre l'air.
Elle est mignonne. Sérieusement.
(Une bonne nuit pour lire)
- Quoi ? - Tu es là ?
Quand vas-tu passer à la télé ?
Mon Dieu, c'est effrayant.
Sérieusement, comment as-tu su que le tournage était sur le point de se terminer ?
Tu as dit que tu ne pouvais pas venir pour le moment, mais te voilà.
Avez-vous dû faire une prise de sang aujourd'hui ?
- Qu'ont dit les médecins ? - Comme d'habitude.
C'est leur façon détournée de dire...
que je pourrais tomber raide mort à tout moment.
Hé!
Vous devez jouer la main qui vous est distribuée.
C'est moi qui suis malade, pas toi.
Tout mon corps me fait mal.
N'avez-vous pas l'impression de gâcher votre jeunesse ?
Jour après jour, c'est la librairie, la bibliothèque, le fleuriste.
Librairie, bibliothèque, fleuriste.
Honnêtement, tu agis comme une vieille femme.
- Oh, c'est vrai, grand-mère. - Quoi ?
Puis-je aller à un rendez-vous ici ?
Je t'ai dit de sortir et de t'amuser !
Quoi, tu amènes un autre pique-assiette...
Avec qui?
Quelqu'un que j'aime.
Mon Dieu!
J'espère que tout se passera bien.
Merci.
Vous n’êtes pas obligé de venir lorsque vous avez un rendez-vous à l’hôpital.
Oh, allez. Arrête de me traiter comme si j'étais malade.
À en juger par ton tempérament, tu es toujours aussi vif.
Hé.
Que penses-tu d'un gars qui t'embrasse à l'improviste ?
Est-ce qu'elle est jolie ?
Tu la vois tout le temps et tu ne peux pas le dire ?
Oh, sérieusement...
Attends une minute. Tu as fait quoi ? Que se passe-t-il ? Quoi ?
Toi et le délégué de classe. Êtes-vous…
- Vous sortez ensemble ? - Quoi ? Impossible. On ne sort pas ensemble.
Vous n'êtes pas?
Mon Dieu, tu es vraiment un salaud.
Hé, je ne t'ai jamais vu poser une question aussi maladroite.
Ça ne va pas. Amenez-la me voir comme il se doit.
Je vais devoir lui faire une inspection approfondie.
Pourquoi l'inspecter ? Tu es un piètre juge.
Si ce n'était pas pour moi, tu aurais été...
Hé, je dois la rencontrer pour décider de lui offrir des boissons gratuites jusqu'à mes 70 ans.
Ah oui, c'est vrai. Bien sûr.
Vous savez, vous êtes généralement un peu nerveux à l'approche de vos examens médicaux.
Mais tu as l'air d'aller bien ces derniers temps, alors j'en suis content.
Je suis à cran.
Je dois déterminer le genre de rendez-vous à planifier si elle accepte,
et comment je la supplierai de reconsidérer sa décision si elle me rejette.
Alors à quoi pensais-tu quand tu l'as soudainement embrassée ?
Je ne réfléchissais pas vraiment quand je l’ai fait.
Es-tu un idiot ou un salaud ?
Ok, donc puisque c'est notre dernier tournage,
nous avons pensé que nous vous ferions écrire des lettres.
Pour Beat et Bebop.
Nous avons pensé que ce serait une belle façon de conclure les choses.
Nous vous enverrons les lettres que vous écrivez aujourd'hui, dans un an.
Alors, avez-vous des idées sur ce que vous devriez écrire dans vos lettres ?
- Je le fais ! - Oh, tu m'as fait sursauter.
En fait, je suis abonné à un service de rédaction de testament.
Les invites changent chaque année, et c'est en quelque sorte...
j'aime faire un bilan de fin d'année, ce que je trouve sympa.
Hé, tu écris un testament ?
Pourquoi diable ferais-tu quelque chose comme ça ?
C'est comme une lettre adressée à votre jeune moi.
C'est juste comme ça.
Cela vous fait réfléchir à ce qu’il vous reste à vivre.
N'est-ce pas ce que fait un testament ?
Le beat est tellement tendance.
- Attends. - Et maintenant ?
- Laisse-moi juste voir une seconde. - Pas question.
Oh, allez. Ne sois pas si radin.
Je ne sais pas pourquoi, mais pour moi,
Vous semblez toujours être exactement les mêmes qu'à l'époque.
Nous avons le même âge, tu sais.
Arrête de faire comme si tu étais beaucoup plus vieux que nous.
Bebop sourit beaucoup plus maintenant.
Et je pense que Beat est devenu plus à l’aise aussi.
Non.
Et si on transformait ce pilote en une série régulière ?
- Non non !
Juste un coup d'oeil.
Les mots coulent simplement pour moi.
Regardez ce type là.
- Il n'a pas écrit un seul mot. - Hé, arrête.
Il est pathétique.
Oh, pour l'amour du ciel.
Puis-je jurer ? Juste un peu.
Non, absolument pas de jurons.
Droite.
Notre projet le plus important en ce moment...
C'est la troisième partie du « Monde des Cendres ». C'est notre point fort.
Oui, c'est vrai,
mais où ai-je vu ça récemment ?
Vous l'avez tous lu, n'est-ce pas ? Qu'en pensez-vous ?
Une adaptation qui a pris un an à écrire,
et c'est ce que nous obtenons ?
La coproduction détient les droits, alors nous les cédons. Mais qu'est-ce que c'est ?
Nous n’aurions pas dû l’accepter simplement parce que c’est une production majeure.
Monsieur le Vice-président, suis-je le seul à le penser ?
Aujourd'hui, ça va être dur.
Malheureusement, nous avons choisi un autre acteur pour le rôle de co-animateur.
Et ma fille va me contacter, donc j'espère avoir de bons retours.
C'est une honte.
Oui, merci.
(Bang Han Na)
Que fait le réalisateur Bang Han Na ces jours-ci ?
Faites-moi savoir si vous entendez quelque chose.
Nous sommes en assez bons termes pour au moins envoyer quelques fleurs, n'est-ce pas ?
D'accord.
C'est bizarre de ne pas avoir le réalisateur Bang dans les parages.
Est-ce que c'est juste moi ?
Oui. Juste toi.
Je vois.
- Il y a une belle lumière. - C'est le cas, juste ici.
On prend celui-là ? Il y a un parc à proximité.
C'est un immeuble de quatre étages sans ascenseur.
Y a-t-il une raison à cela ?
Espérez-vous en tirer un peu d’exercice ?
Eh bien, c'était mon intention.
Vous avez des doutes maintenant que vous êtes ici ?
Eh bien, l'inquiétant...
J'ai commencé avant même d'arriver ici.
Hé.
Il y a une plante que je ne reconnais pas. Je crois que c'est une mauvaise herbe.
Dois-je simplement le retirer ?
Comment fais-tu pour avoir encore un travail ?
Peut-être pas pour longtemps.
La récession nous a frappés, donc le travail a ralenti.
Je vais peut-être devoir commencer à me démener pour gagner ma vie.
Bonté.
En te voyant comme ça,
c'est comme si j'étais la méchante demi-soeur et que tu étais Cendrillon.
Plutôt comme la sauterelle, ne diriez-vous pas ?
Et au fait, cette plante que tu étais sur le point d'arracher ?
Il a toujours été là avec toi.
Droite.
« La fourmi et la cigale. »
Mon Dieu, je déteste les insectes.
Restons-en à Cendrillon.
Bien.
Hé.
Cette chose n'est pas encore morte.
Tu l'as eu pour l'inauguration, non ? Ça fait trois ans ?
Oh, tu as raison.
J'ai eu du mal pendant un certain temps, mais je suppose que je n'ai pas à m'inquiéter.
Je suppose que j'ai la main verte.
C'est parce que je venais à chaque fois que tu disais qu'il était en train de mourir.
Vous n’avez pas la main verte.
- Allez, sors de là. - Mon Dieu.
Tu m'as dit de te faire savoir si quelque chose n'allait pas.
Quand tu me l'as vendu, tu as dit que c'était ton enfant à problèmes.
Vous avez tout à l'envers.
C'est devenu mon problème après que je te l'ai vendu.
L’adversité rend la floraison d’autant plus belle.
Et pourtant, en le voyant pousser si bien, j'éprouve une certaine affection pour lui.
Cette plante et vous.
Sérieusement.
Oh, celui-ci est mort.
Je dois couper toute cette partie. Dis-moi, passe-moi ces ciseaux.
Ici.
Bonté.
Voici Kim Seok Ju.
Oh, la pauvre bête.
Qui es-tu ? Le nouveau jardinier ?
Bonjour.
Qu'est-il arrivé au dernier gars ?
Il était si méticuleux et bon dans son travail.
Frère, arrête d'arracher les mauvaises herbes.
Tu conduis.
- Maman. - Pourquoi l'appelles-tu ton frère ?
C'est le fils de ton mari.
Alors pourquoi le fils de mon mari est-il ici en train d'arracher des mauvaises herbes ?
Ton fils me l'a dit.
Alors, tu fais juste tout ce qu'on te dit de faire ?
Pourquoi lui ferais-tu faire quelque chose comme ça ?
Il est meilleur que moi dans ce domaine.
Que fais-tu à la maison à cette heure-ci ?
J'étais de mauvaise humeur, alors je suis rentré à la maison pour me remonter le moral,
et maintenant c'est complètement ruiné.
J'étais sur le point de faire une belle balade avec Chan, mais...
Quelle était cette horrible chose que je viens d’entendre ?
Eh bien, si ce n’est pas l’amour du siècle.
Droite.
Payer.
D'accord.
Attendez.
Pourquoi demandes-tu de l'argent ?
« Sunwoo Hae, ci-après Partie B, »
"en échange des soins prodigués à sa sœur, Eun Nu Ri, pendant son service..."
"par Kim Seok Joo, Partie A, qui a pris soin d'elle avec sincérité..."
« servira la partie A jusqu'à ce qu'elle soit satisfaite. »
Quand seras-tu satisfait ?
« En cas de manquement, la partie B vivra avec la partie A. »
Alors vivons ensemble.
Mon Dieu.
J'ai même mis mon diplôme en suspens pour toi à l'époque.
- Pour s'occuper de l'enfant. - Hé.
Tu as tout laissé tomber et tu es rentré chez toi quand je t'ai demandé de faire du babysitting.
Et tu pleurais quand je l'ai ramenée. Incroyable.
N'es-tu pas reconnaissant ? Je t'ai même laissé travailler dans mon atelier.
C'est ma boutique. Tu n'as qu'à débourser l'argent.
- Tu es étrange. - Ça va coûter plus cher.
Je ne savais pas non plus que maman venait.
Je suis sérieux, je le jure.
C'est juste...
Pendant que ta mère et ce type sont tous les deux très amoureux, je suis...
Peu importe, c'est ma faute.
Tu as raison, c'est ta faute. Alors pourquoi essaies-tu de m'arnaquer ?
Conduisez-moi au bureau.
Je n'ai pas pris ma voiture. Je prends le bus.
Je t'ai laissé cette voiture. Pourquoi ne l'utilises-tu pas ?
Hé, lâche-moi !
Oui, bonjour ?
Oui.
Voici Sunwoo Hae.
Nous avons trouvé quelque chose d’inhabituel dans votre analyse de sang.
Nous aimerions que vous veniez pour des tests supplémentaires.
Je vois.
Pourquoi donc?
Je suis en parfaite santé.
Je n'ai jamais eu de problèmes de santé.
Combien de temps dureront les tests ?
C'est juste que je dois ouvrir ma boutique, même si je suis en retard.
Ma boutique.
D'accord.
Un, deux, trois, quatre.
Je t'ai apporté un petit pot-de-vin.
Utilisez-les si vous vous blessez.
Tu me manques.
Je vais y aller en premier.
- Au revoir. - Au revoir.
(Sunwoo Hae)
Sung Je Yeon, tu n'as pas besoin de la voiture de société aujourd'hui, n'est-ce pas ?
- Puis-je avoir les clés ? - Oui, bien sûr.
Vous regardez le film de So Min ?
Mange avant de partir. Le film est long.
Oh oui. C'est pour la surveillance.
Ton téléphone vibre, non ? Tu ne vas pas répondre ?
Je suppose que le moment est venu.
Quoi qu'il en soit, tu devrais répondre. Je m'en vais.
- Très bien, prends soin de toi. - Au revoir.
Mon Dieu.
Bonjour?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Je suis en plein milieu d'une affaire. Quoi de neuf ?
Tu me manques.
Je vois.
Quoi?
J'ai toujours ton contrat de représentation. Celui que j'ai signé.
Tu ne vas pas venir le chercher ?
Non.
Je viendrai le chercher.
Bien...
Je vais simplement l'envoyer par coursier...
Envoie-moi par SMS le lieu de rendez-vous.
Il...
Bonjour?
Ca c'était quoi?
Tu me manques...
moi?
Sung Je Yeon.
Reste cool.
- Tu as pris un taxi ? - Reste cool.
- Quoi ? - Quoi ?
- Quoi ? - Oui.
Donc...
Et toi?
Un taxi ? Une voiture ?
Non, je ne conduis que lorsque je suis absolument obligé de le faire.
Comme quand j'ai beaucoup de choses.
Tu aurais dû acheter un camion, alors.
Pourquoi acheter une importation alors ?
Parlez-moi de ça.
Pourquoi quelqu’un sans permis achèterait-il une voiture ?
Est-ce que tu te parles à toi-même ?
Bien...
Ce n'est pas ma voiture.
Qui, sain d’esprit, laisserait quelqu’un d’autre conduire sa voiture ?
- Kim Seok Joo. - Je vois.
- Cela explique tout. - Oui.
Donc...
Où est ce contrat ?
Tu veux dire : « Rends-le-moi et va-t'en ? »
Non, c'est juste...
J'ai un film à voir.
Si je le rate, je devrai assister au premier spectacle demain matin.
Je suppose que nous n’avons pas le choix, alors.
Je te le donnerai après le film.
Quoi?
Oh, nous y sommes.
Comment venir sans billet papier ?
- Quoi ? - Quoi ?
Quand êtes-vous allé au cinéma pour la dernière fois ?
Je ne m'en souviens pas.
Mon Dieu, ça fait vraiment longtemps.
Profitez du film.
Oui, toi aussi.
Ça commence.
Ici.
Un de mes jeunes collègues...
m'a dit qu'elle quittait son poste...
qu'elle ne pouvait pas suivre mes traces.
D'accord.
Elle a dit qu'elle arrêtait parce que je lui faisais peur.
Je vois.
Alors je suis rentré à la maison pour te voir, mais j'ai trouvé ton fils à la place.
- N'est-ce pas drôle ? - Oh, oui, hilarant.
Quoi ? Hae était chez nous ?
C'est impossible. Comment a-t-il pu entrer ?
Seok Joo a dû le laisser entrer pour qu'il soit son petit valet.
Je vois.
Donc ils se voient toujours.
Que se passe-t-il entre eux ?
Est-ce qu'ils sortent ensemble ?
Quel genre de famille dérangée essaient-ils de créer ?
Sur mon corps mort.
Ce garçon, Hae.
Je ne te demande pas de l'aimer.
S'il vous plaît, ne le détestez pas autant.
On ne sait jamais.
S'il te ressemblait davantage, je l'aurais peut-être apprécié.
Mon Dieu, je ne sais pas.
Je n'ai pas ce sentiment.
Que sont ces légumes verts assaisonnés ? Ils sont délicieux.
Vous aimez avoir des légumes verts avec votre boisson, n'est-ce pas ?
Heureusement que je les ai préparés à l'avance.
- Santé. - Santé.
(Salaire)
Acclamations.
Oh, ça brûle.
C'est parfaitement cuit.
Comment était le film?
Un de nos acteurs y joue, donc je suis un peu curieux.
C'est délicieux.
Eh bien, tu veux que je sois honnête ?
Non.
Parce que moi aussi, je ne sais pas quel retour donner.
Oh, tu as lu le brouillon du roman ? Qu'en as-tu pensé ?
Tu veux que je sois honnête ?
Non.
Adoucir le coup.
Elle est très sensible en ce moment. Elle pourrait être blessée.
Tout à l'heure, quand tu regardais...
les scènes avec les enfants acteurs,
tu avais l'air vraiment concentré.
Cela vous a-t-il rappelé de vieux souvenirs ?
C'était classé R, n'est-ce pas ?
Donc même après avoir tourné le film,
J'ai réalisé qu'ils ne pourraient pas le regarder.
Tu sais...
pour être honnête,
Ce genre de chose me dérangeait vraiment.
Ils nous ont fait mettre de la glace dans la bouche pour que notre haleine ne soit pas visible.
J'étais juste un enfant.
Et après tous les pleurs, l'eau et tout ce qu'ils m'ont fait subir...
Au final, je n'ai même pas pu le regarder.
J'ai ressenti cela aussi lorsque vous tourniez avec Tae Rin.
Vous semblez vous souvenir de tout de votre enfance.
Mais pour une raison quelconque,
Tu ne te souviens tout simplement pas de ce que j'ai fait.
Ou plutôt, ce que tu m'as fait. Tu ne t'en souviens absolument pas.
Sung Je Yeon, ceci remplace tes cours d'expression orale.
Apparemment, tous les enfants à la télé s'entraînent ici.
- Mon Dieu, c'est Sunwoo Hae ! - Sunwoo Hae !
N'est-il pas Bebop ?
Oh, tu es là.
- Oh, madame, vous avez réussi. - Bonjour.
- Comment va ton mari ? - Oh, il va très bien.
Hae, tu devrais dire bonjour à ton ami.
Salut.
- Un instant... - Oh, oui.
Ton nom est Hae ?
Je t'ai vu à la télé.
Hé!
Pourquoi as-tu jeté ça ?
J'ai économisé mon argent de poche pour te l'envoyer.
Parce que je n'en ai pas besoin.
Et nous ne sommes pas amis.
Cette académie de théâtre où tu es allé quand tu étais un enfant acteur.
J'y suis allée aussi. Ma mère m'y a obligée.
- Tu étais là ? - Oui.
Tu plaisantes.
Mon Dieu.
Tu ne t'en souviens vraiment pas ?
Mais encore une fois,
Tu étais une personne assez importante à l'époque.
- Pour de vrai ? - Pourquoi mentirais-je à ce sujet ?
Je suis vraiment désolé.
Mais honnêtement, mes souvenirs de cette époque sont flous.
J'allais souvent à l'hôpital, donc j'étais dans un état lamentable.
Tu as toujours une histoire larmoyante à raconter.
C'est trop effrayant de te parler maintenant.
L'hôpital ? Pour quoi faire ?
Un psy ?
Cela et d’autres choses.
J'avais des problèmes de santé.
J’ai donc consulté de nombreux médecins.
Bonté.
Tu as traversé beaucoup d’épreuves à un si jeune âge.
- Ça va maintenant ? - Oui.
Oh, ta prise de sang s'est bien passée ?
Il t'a fallu du temps pour demander.
Et si je ne le suis pas ?
Tu ne vas pas bien ?
Et si je le suis ?
Eh bien, il faut juste continuer à bien vivre.
Alors, comment j'étais ? Le moi dont tu te souviens ?
Mon entrée de journal de l'époque disait :
« Sunwoo Hae a été une vraie ordure avec moi aujourd'hui. »
« Le bouquet de la fête des enfants que j'ai acheté avec mon argent de poche. »
« Il l'a jeté à la poubelle. »
Pourquoi diable ai-je fait ça ?
Ce n'est pas du tout moi.
Oh, c'était tout à fait toi.
Plus j'en parle, plus je suis en colère.
D'accord.
Tu veux te venger sur moi maintenant ?
Je peux le prendre.
Et où vas-tu l'emmener exactement ?
Le visage ? La poitrine ?
L'estomac ? Le plexus solaire ?
Dis juste le mot, ok ?
Mes lèvres.
Quoi?
- Tu penses que ça marchera ? - Qu'est-ce qui marchera ?
Hé, attends. Attends une seconde.
Et si tu t'attaquais simplement à l'estomac ?
Ne sois pas un bébé.
Je n'essayais même pas.
Je ne comprends toujours pas pourquoi j'ai fait ça.
Je veux dire,
ce n'est vraiment pas comme moi.
Et c'est quoi exactement "comme toi" ?
J'imagine que toi, à l'époque, tu devais être très stressé.
J'ai regardé les enfants acteurs aujourd'hui.
Et je ne pense vraiment pas que je pourrais faire subir ça à mon propre enfant.
Quoi?
Tu es ridicule.
Quelle reine du drame.
Qu'est-ce que c'est ça?
Tu as amené ta voiture ?
Je pensais que tu conduisais seulement quand tu y étais obligé.
J'ai pensé que j'en aurais besoin pour te ramener à la maison.
Entrons tout simplement.
Tu peux au moins faire semblant de dormir.
Je jouerai le jeu.
Sung Je Yeon.
Attends une seconde.
Ici.
Je n’ai jamais acheté de fleurs pour personne auparavant.
Écoute, je sais...
cela ne compense pas le fait que j'ai jeté le tien.
Appelons cela simplement mes excuses.
En plus, tu m'as fait un câlin une fois.
Nous ne pourrons peut-être pas effacer le passé,
mais à partir de maintenant, je ne penserai qu'à toi en train de me serrer dans mes bras.
Je suis désolé d'avoir jeté ton bouquet.
À l'époque,
Je n'étais pas dans le bon état d'esprit pour accepter un geste aussi gentil.
Je ne sais pas comment tu te souviens de toi,
mais tu étais si radieuse.
En plus du fait que tu es une vraie plaie.
Mon Dieu.
Vous utilisez le passé.
Toi aussi.
Quoi?
Toi...
Je pensais que tu dormais.
Je ne suis pas fait de pierre, tu sais.
Il y a eu beaucoup de jours où je suis allé à l'école dans l'espoir de te voir.
Je pensais que je pourrais peut-être te revoir quelques fois de plus.
C’était l’une des principales raisons pour lesquelles j’ai accepté de participer à l’émission.
J'avais oublié depuis trop longtemps...
ce que l'on ressent quand on aime vraiment quelqu'un.
Veux-tu sortir avec moi si tu ne vois personne ?
Et c'est finalement arrivé.
Attends, toi...
Pourquoi ris-tu encore ?
C'est toi qui m'as fait rire.
Quatre.
Nous faisons comme si cela n’était jamais arrivé et revenons à la situation d’avant.
Hé, comment peux-tu faire comme si cela n’était jamais arrivé ?
- Tu as du culot. - Ce n'est pas ce que je veux dire.
Je ne dis pas que nous devrions l’effacer entièrement.
La plupart des gens semblent se réunir si leurs personnalités correspondent,
et cela semble fonctionner pour eux.
Mais je suppose que je ne suis tout simplement pas fait de cette façon.
Je suis désolé.
D'accord.
Je comprends.
Ces fleurs.
Assurez-vous de changer l'eau une fois par jour, d'accord ?
Bon, je sors. Rentrez.
Au revoir.
Zut alors.
Hé, Sunwoo Hae !
Bien...
Restez dans les rues bien éclairées.
Si tu te sens mal, fais juste une chose pour moi.
Tout comme nous le sommes maintenant,
Être l'ami numéro 1 ou le camarade de classe numéro 1 est suffisant.
Mais...
L’ami numéro deux n’est pas une option.
Fais de moi le numéro un dans tout ce que nous sommes.
Je pars vraiment maintenant.
À quoi pensais-je ?
Le jeune homme de 19 ans que vous...
était comme une pierre saillante.
Tu t'es levé et tu m'as fait trébucher à tout moment.
Et je me laissais toujours tomber.
Et chaque fois que je trébuchais comme ça,
Je pourrais tenir encore quelques jours.
Un peu de lumière...
peut passer à travers les mailles du filet.
Et à travers ces fissures,
La lumière pourrait un jour trouver son chemin.
Je pense que tout cela est probablement cuit, n'est-ce pas ?
Et c'est toi qui aimes quand c'est bien fait.
Vrai.
Tu veux que je te serve un verre ?
Mon Dieu.
- Santé ! - Santé !
- Mon Dieu. - C'est mignon.
Sur le champ de bataille,
Je comprends pourquoi les soldats emportaient autant d’alcool.
Cela devait être la seule façon pour eux de le supporter.
Ce dernier champ de bataille.
Partout où nous sommes allés, tout était en ruines.
Tu as traversé beaucoup d'épreuves.
- Tu as eu plus de difficultés. - Non.
Une partie de moi veut se plaindre et te supplier d'être toujours mon partenaire.
Et si nous...
quitter nos emplois ensemble ?
Si jamais vous avez besoin de discuter de quelque chose,
tu peux toujours venir me voir.
Peu importe où vous vous retrouvez,
Je serai toujours à tes côtés. Tu le sais, n'est-ce pas ?
Je sais.
Mon Dieu. Regardez-le tomber.
Alors, directement à la maison ?
Déposez-moi simplement au bureau.
De toute façon, il faut rendre la voiture.
Vous ramener jusqu'à chez vous fait partie de mon travail.
Surtout qu'il pleut.
Ce n’est pas comme si j’étais le seul à être mouillé par la pluie.
Ne t'inquiète pas pour moi aujourd'hui. Partons chacun de notre côté.
Très bien, très bien.
De toute façon, je dois remplir mes notes de frais.
Tu n'as pas froid ?
Non, ça va.
Mon Dieu.
Tu es la dernière personne que je voulais croiser.
Qu'est-ce que c'est ? On se révise pour un examen ?
Je n’hériterai peut-être pas de l’entreprise, mais je dois quand même étudier.
Hey vous!
Va fumer ailleurs, pas sur le toit.
Je l'aurais fait, si tu n'avais pas dit ça.
Ne commence pas avec moi.
Je ne suis pas d'humeur à ça.
Je suis déjà dans un état lamentable. Faut-il que j'en rajoute ?
Pourquoi es-tu un désastre ?
Parce que je veux juste arrêter de penser.
Alors arrête de te moquer de moi.
C'est toi qui penses que je déconne.
Tu te moques de moi.
Si c'est si drôle, alors pourquoi ne ris-tu pas ?
Hé.
Si elle semble vraiment ivre, vous la ramenez chez vous.
Eh bien, mieux vaut toi qu'un parfait inconnu, n'est-ce pas ?
Et ne vous faites pas d'idées bizarres, vous m'entendez ?
Bonjour.
Salut.
Est-ce que par hasard tu aurais une cigarette ?
Puis-je en avoir un ?
- Tu as du feu ? - Ça aussi.
(PDG Kim Pil-du)
Oui, madame.
Oh, je mange juste tout seul.
Si je vais à la cafétéria, tout le monde me regarde.
Oh, mon Dieu, ça ne marchera pas.
Dois-je demander à mon fils de veiller sur toi ?
Il va à ton école.
Oh non. Tout va bien.
Je préfère comme ça.
Oui, merci quand même.
Il s’agit d’une annonce à l’échelle de l’école.
Le vote pour les nouveaux uniformes décontractés commencera la semaine prochaine.
Veuillez consulter le tableau d'affichage de l'école.
Le concours de rapports de livres scolaires commence aujourd'hui.
Il a une très belle voix.
Pour plus d'informations, veuillez contacter le club de la bibliothèque.
Et maintenant notre citation du jour.
« L’heure la plus sombre est juste avant l’aube. »
C'est dangereux !
Que penses-tu faire ?
Parlez-moi de ça.
Ma vie a défilé devant mes yeux.
Quoi?
Mo Tae Rin ?
Bonjour.
Sung Je Yeon?
Oui.
J'ai besoin que vous portiez des tenues décontractées pendant toute la période promotionnelle.
Une note par jour, pendant trois jours.
Je vais chercher les autres tenues pour l'essayage,
Alors s'il vous plaît, attendez ici un instant.
Tu n'es pas censé être ici.
Écartez-vous. Je ferme la porte.
Hé, j'ai dit bouge !
Retournez en classe ! Retournez dans votre salle de classe !
Bonjour.
Cette voix...
Devrions-nous nous asseoir un peu ?
La chaise semble assez solide.
Bien...
Quoi, tu vas t'asseoir en plein air ?
Tu as une voix incroyable.
Peux-tu parler un peu plus longtemps ?
Comment puis-je continuer à dire ça ?
"Au milieu..."
"air?"
Qu'est-ce que c'était ? Tu es tellement bizarre.
Je suppose que je le suis.
Je suis vraiment bizarre.
Est-ce que ça te va d'être ici tout seul ?
Y a-t-il une raison pour laquelle je ne peux pas l'être ?
Je suis tombé sur la personne qui s'occupait de toi.
Ils semblaient un peu inquiets.
Je suppose que toi et mon chaperon êtes proches.
Eh bien, votre chaperonne s'évanouirait si elle vous entendait dire ça.
Alors ? Qu'en pensez-vous ?
C'est charmant.
Vous dites que c'est joli sans même regarder.
Vous vous sentez mieux ?
« La voix d'aujourd'hui. »
Beaucoup mieux.
Mais cela n’a rien à voir avec ma voix, n’est-ce pas ?
Avez-vous écouté mon segment?
Oui, quelques fois.
Depuis longtemps maintenant.
Pendant longtemps?
Alors, comment rentres-tu à la maison ?
Mon manager t'a demandé de me raccompagner ?
Non, je demande ça parce que j'aimerais te raccompagner.
Je suis avec quelqu'un.
Mon ami ici me conduit.
Mais j'apprécie l'offre.
Mes lunettes.
Tu ne vas pas les rendre ?
Droite.
Et bien, au revoir.
Ta main est froide.
Tu devrais aussi rentrer bientôt chez toi.
Mais ses mains étaient encore plus froides.
Tae Rin.
Cette couleur te va à ravir.
Tu as un cheveu qui traîne. Laisse-moi le réparer.
Mon Dieu, quelqu’un d’autre doit bien faire ça pour elle.
Ça doit être parce qu'elle est une célébrité.
Salut tout le monde, vos vacances sont presque terminées. Allez vous reposer.
- Ok, on y va. - On va partir.
Pourquoi rends-tu les choses gênantes ?
- Moi ? - Tout à l'heure.
Tu viens d'embarrasser mes amis.
Oh, ce sont tes amis ? Pas tes domestiques ?
Vous savez, ce que vous venez de dire était également incroyablement insultant.
Oh, tu n'as pas d'amis ?
Et tu n'as pas honte de les laisser tout faire pour toi ?
Eh bien, ce serait impoli de refuser la gentillesse de mes amis, tu sais.
Et si vous pensez que je les laisse faire parce que je n'y connais absolument rien,
c'est ton propre préjugé qui parle.
Tu devrais travailler là-dessus.
Où vas-tu ? Tu es censé rentrer.
Je vais aux toilettes !
Elle a entendu ça aussi ?
Je n'aurais rien dû dire à Mo Tae Rin.
Quoi?
Quoi, tu as déjà échoué ?
Pourquoi tu me parles encore ?
Je viens d'arriver pour passer l'examen.
Je n'ai pas demandé.
(Disqualifié)
Tu n'as jamais eu de vrai travail, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Eh bien, je...
Je reviens tout juste d'un séjour d'études à l'étranger, alors...
Oh, alors tu as un travail ?
Oui, j'en ai un.
J’ai dû intégrer cela dans mon emploi du temps.
Chut.
Ok, je vais y aller maintenant.
Oh, et ne soyez pas trop déçu si je ne suis pas là la prochaine fois.
J'espère vraiment que tu te feras couper.
Mon Dieu.
Les actions en semaine, la loterie le week-end.
Tellement obsédé par l'argent facile...
Parce que c'est de l'argent facile.
Je vais réussir et quitter cette entreprise.
Le but est d'arrêter.
Pourquoi ai-je accepté ce travail ? Pour le quitter !
Donc, après tout, vous avez bel et bien un objectif.
As-tu ramené Tae Rin à la maison sans problème ?
Comment allait-elle ?
Comment peux-tu simplement confier ton actrice à quelqu'un d'autre comme ça ?
- Tu n'étais pas inquiet ? - Moi si.
Tae Rin n'a aucune patience, et tu es brutalement honnête.
Et tu as laissé quelqu'un d'aussi instable avec moi ?
Hé.
Tu as emménagé ici ou quelque chose comme ça ?
Quelque chose comme ça.
Hé.
Peux-tu m'apprendre à conduire ?
Pourquoi me demander des cours ? Prenez rendez-vous avec un instructeur professionnel.
Oh, pas de cours. Je dois juste m'entraîner pour mon examen pratique.
De quoi parles-tu?
Je ne veux pas aller à l'auto-école parce que quelqu'un là-bas est ennuyeux.
Tu n'as vraiment pas de permis ?
N'as-tu pas dit que tu n'avais gagné que 1 000 dollars grâce à mon tuyau boursier l'année dernière ?
Sérieusement, comment peut-on avoir son âge et ne pas avoir de permis ?
Que dirais-tu si je t'aidais à gagner 10 000 dollars ?
Il est possible de ne pas en avoir, je suppose.
Alors, quand veux-tu le faire ? Je ne peux pas aujourd'hui.
Moi non plus. Ma mère m'a fait venir ici pour revoir un contrat.
Et demain ?
Je ne peux pas demain, je suis sur le tournage. Et après-demain ?
Je ne peux pas. J'ai un rendez-vous arrangé après-demain.
Et après-demain ? Oh, attends, non. Je ne peux pas venir.
Tu es sûr que tu n'as pas besoin de pratique de conduite ?
Tu penses que c'est normal de ne pas avoir de permis pour ton rendez-vous à l'aveugle ?
C'est bon. Je suis un bon parti.
Nous verrons cela après cela.
Pourquoi ce rendez-vous à l'aveugle tout d'un coup ?
Le PDG vous a-t-il piégé ?
Mon patron les installe parfois.
Et c'est aussi l'occasion de réseauter.
Mon Dieu, tu as beaucoup à faire.
Salut, c'est Yu Eun Ji.
Mon père m'a donné tes coordonnées, alors j'ai pensé t'envoyer un SMS.
J'espérais que nous pourrions avoir la séance après la fin de mes examens.
Tu te moques de moi.
À propos de la séance pour cet étudiant que nous avons rencontré...
- Hae ! - Mon Dieu, tu m'as fait peur.
- Tu es de retour ? - Tiens, laisse-moi prendre ça.
Oh, merci.
Mon Dieu.
Je suppose que ces fleurs ne se sont pas bien vendues aujourd'hui.
Oui.
Hé, quel genre de réponse dois-je envoyer ?
Ne vous souciez pas de la formulation. Essayez simplement de garder votre téléphone sur vous.
Que saurais-tu ?
Et toi, tu le fais ?
La sensation de recevoir des fleurs un jour au hasard.
Un jour qui n'était qu'un jour comme les autres...
devient spécial.
Mon Dieu.
C'est beau.
Tu devrais être l'écrivain.
Hé, maintenant tu me flattes juste.
Je devrais utiliser ça sur un client.
"Un jour qui n'était qu'un jour comme les autres..."
- Quel était le reste ? - Cela devient spécial.
« Devient quelqu'un de spécial. »
Oh, j'aime ça.
C'est insultant.
Qui l'a envoyé ?
Le réalisateur de « World Made of Ash ».
On dirait qu'il a envoyé des poires de première qualité.
Il ne manque jamais d’envoyer quelque chose.
Je suis tellement touché que je ne sais pas quoi faire.
Il a fait fortune grâce à ton roman.
Ça m’énerve quand il pense que ce cadeau arrange tout.
Surtout que tu as arrêté d'écrire après le succès du film.
Qui l'a fait ?
J'ai arrêté d'écrire ?
Tu ne l'as pas fait ?
Je suppose que je vais juste le voir comme une excellente adaptation qui a été un succès.
Avez-vous vraiment commencé à écrire juste pour joindre les deux bouts ?
Vous n’avez pas rêvé de gagner un prix Nobel de littérature ?
Qui aurait cru qu’écrire des romans ne paierait pas les factures ?
Les fleurs ne sont pas non plus une véritable vache à lait, mais...
Je ne pense pas que ce soit ce qui soit important dans la vie de toute façon.
Donc ce que j'essaie de dire, c'est que
Faites ce que vous aimez sans vous soucier de l'argent.
C'est comme ça qu'il faut vivre.
Geon Non, tu es incroyable.
Hé, je veille sur toi.
Lee Geon n°
Vas-y et vis comme ça.
Quoi?
Parce que je vais me concentrer sur le fait de gagner de l'argent.
J’aurais préféré que ce soit de l’argent liquide.
Oh, toi l'actrice.
Des images de l'émission qui est sur le point d'être diffusée ?
Oui.
Ils en ont besoin pour le communiqué de presse,
et ils m'ont demandé d'en choisir quelques-uns pour une utilisation promotionnelle.
Ce côté du visage de Tae Rin est plus joli.
Quoi ? Elle a les yeux fermés. C'est mignon, non ?
Tae Rin.
Tu sais que son contrat avec nous se termine à la fin de ce mois, n'est-ce pas ?
Tu lui en as parlé ?
Ce n’est pas comme si je pouvais faire quelque chose.
Quelle que soit la décision de Tae Rin,
Tout ce que je peux faire, c'est l'encourager.
Qu'est-ce qui se passe chez toi ?
Tu te disputes avec ton téléphone ?
Je me demande ce qu'ils ont envoyé.
Eh bien, si vous êtes curieux, vous devriez vérifier.
Celle-ci est jolie.
Vas-y avec celui-là.
Faut-il toujours énoncer l’évidence ?
D'accord.
"D'accord?"
« Grésil et brouillard. »
"Waegeum."
« Un monde fait de cendres »
Pourquoi n'as-tu pas vérifié ? La préproduction a commencé il y a longtemps !
Les acteurs des 2 premiers films sont tous à bord par loyauté,
et le responsable a déjà signé le contrat.
Que vas-tu faire à ce sujet ?
Que faisiez-vous pendant tout ce temps avec un permis expiré ?
L'équipe qui a travaillé sur le premier film.
Avez-vous essayé de les contacter ?
« Un monde fait de cendres ». Problème d'expiration de la licence de l'œuvre originale.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
J'ai eu une réunion.
Certains sont partis vers d’autres entreprises, donc en réalité,
il est difficile de tenir l'équipe actuelle responsable.
Au lieu de trouver quelqu'un à licencier,
vérifiez simplement qu'il n'y a pas d'autres problèmes.
Vous avez une solution, n'est-ce pas, directeur ?
Si nous ne réglons pas ce problème, le troisième film sera abandonné.
Écoutez, commençons simplement à filmer,
et nous pouvons régler cela au fur et à mesure, n'est-ce pas ?
L'auteur original est resté silencieux jusqu'à présent.
C'est pour ça que c'était familier.
Si un problème survient, eh bien, à la fin...
C'est juste une question d'argent, non ? On peut juste les payer.
C'est ainsi que vous comptez récupérer notre investissement également ?
Vous pourriez tout aussi bien proposer de démissionner dans la honte !
Kim Pil Du, es-tu fou ?
Désolé, je suis en retard.
L’éditeur original a fait faillite.
L'original est épuisé,
et le contrat mentionne simplement « artiste original ».
Outre le PDG de l'éditeur,
personne n'a eu de contact direct avec l'auteur.
Nous avons entendu dire qu'il y avait un représentant, alors nous essayons de le retrouver.
Nous n'aurions pas perdu autant de temps si vous aviez coopéré plus tôt.
Les gars, restez en dehors de ça.
Restez dehors !
Bien...
Si l'auteur prolonge la licence, cela résout-il le problème ?
La personne que je cherchais avant à cause du producteur Yu Je Il...
c'est la même personne.
Jin Mu Yeong.
Droite.
Ce nom me semble familier.
Oui, l'auteur original...
Son...
Je peux communiquer avec son représentant.
Bon travail pour l'instant.
Je doute que vous ayez vu ce désordre venir, mais...
Je Yeon, contactez-les dès maintenant et organisez une réunion.
- Pour la date la plus proche possible. - D'accord.
Rédiger un contrat.
En regardant l'ancien contrat, les frais de licence, la garantie...
L'éditeur et la production l'ont complètement arnaqué.
Ne me dites pas qu'il s'est fait arnaquer...
Était-ce un contrat injuste ?
Si j'étais vous, je serais tellement insulté que je n'envisagerais même pas de renouveler mon abonnement.
Offrez le double du prix du marché pour les droits et une garantie distincte. Compris ?
D'accord.
Équipe marketing. Alors, quel est le plan pour la sortie ?
Accueillir.
Salut.
Hé.
Qu'est-ce qui vous amène ici tout d'un coup ?
Tiens, prends ça. C'est pour la chemise que j'ai déchirée.
Je t'en ai trouvé un plus solide.
Je vois.
- Un peu tard. - Je savais que tu n'avais pas oublié.
Merci.
D'abord.
Une faveur liée au travail.
Deuxièmement, une question personnelle.
Lequel voulez-vous entendre en premier ?
Et si on commençait par l'urgent ?
Le film « World Made of Ash », troisième partie.
Les droits de l'histoire originale ont expiré, nous avons donc besoin de l'approbation de l'auteur.
D'accord, et alors ?
J'ai examiné le projet de contrat.
Financièrement, c’est la meilleure affaire du secteur.
Si la prolongation n’est pas accordée, nous aurons de sérieux problèmes.
Pourriez-vous envoyer votre agent ?
Geon No. C'est mon agent.
Je t'enverrai son numéro.
Comme ça?
C'est toi qui l'as évalué, n'est-ce pas ?
J'espère que vous avez arrangé les choses en ma faveur.
Je ne savais pas que tu avais autant confiance en moi.
À mesure que je vieillis,
Je trouve que faire confiance aux gens...
Cela demande moins d’énergie que de douter d’eux.
- Quel est le numéro deux ? - C'est vrai.
Ton ancien contrat. C'était un vrai bijou.
C'était autre chose.
Si jamais vous vivez à nouveau quelque chose comme ça,
dis-moi juste : « C'est injuste. Je n'ai pas été payé ou quoi que ce soit. »
S'il te plaît, dis juste quelque chose.
On peut se plaindre ensemble. Ça te fera peut-être du bien, non ?
Et tu sais à quel point je suis doué pour ça.
Mais pour faire ça,
Il faudrait que je déterre le passé...
et le revivre,
et c'est encore plus dur.
Je suis désolé.
Non.
Pourquoi?
Ah oui, c'est vrai. Ce muflier que je t'ai donné.
- Tu les mets dans l'eau, n'est-ce pas ? - Oui.
Attends, tu as au moins un vase à la maison ?
- Peut-être ? - Que veux-tu dire par « peut-être » ?
Attends une seconde.
Bonjour?
Bonjour, madame.
Donc...
Nous avons eu une réponse de l'auteur.
Comme vous le savez, leur agent viendra.
C'est une honte.
J’espérais mettre un visage sur ce nom.
Pour une raison quelconque, mes yeux me font mal aujourd'hui.
(Documentaire sur Mo Tae Rin)
(Les frères et sœurs nationaux, Mo Tae Rin et Sunwoo Hae, apparaissent dans un documentaire)
La nouvelle officielle est sortie.
Cette sitcom était hilarante.
Vous portiez probablement encore des couches à cette époque.
Allez, vous pouvez tout trouver sur les services de streaming ces jours-ci.
De plus, j'ai vu Bebop en personne, tu sais.
Sunwoo Hae est-elle toujours aussi belle ?
Il était si beau à l’époque.
Est-ce qu’il fait ce show parce qu’il a besoin d’un sponsor ?
Attendez, mais Sunwoo Hae est-elle autorisée à passer à la télévision ?
Sa carrière n’a-t-elle pas pris fin suite à un scandale de fraude ?
Vraiment?
Il ne semblait pas être du genre à arnaquer les gens.
Il semblait être une personne si gentille.
Tu es tellement désespérément naïf.
Recherchez simplement « Affaire de fraude Sunwoo Hae ».
Non, espèce d'abruti. Zut !
Oh, c'est vrai.
Ont-ils supprimé cette vieille vidéo ?
Je l'ai vu, tu sais. Le gamin n'a même pas pleuré. Il était glacial.
Oui, mais même cela me semblait être une mise en scène.
Ça vous donne la chair de poule, n'est-ce pas ?
Il doit savoir, non ? C'est à cause de lui que sa mère est morte.
Mon Dieu.
Tout cela appartient au passé.
Laisse-le tranquille.
Pourquoi vous abaissez-vous tous si bas ?
Pardon ? Qu'est-ce que tu viens de me dire ?
C'est tout simplement pathétique.
Je suis gêné rien qu'en t'écoutant.
Vous devriez vous concentrer sur votre propre carrière au lieu de vous occuper des affaires des autres.
Vous ne pouvez même pas gérer votre seule actrice.
Je t'ai laissé un peu de répit parce que tu es une femme,
alors tu penses que tu peux dire ce que tu veux ?
Et quel serait ce relâchement ?
Parce que je ne me souviens d'aucun cas particulier.
Quoi ? Elle est complètement folle.
Hé, qu'est-ce qui t'arrive ? Je Yeon, arrête aussi.
- Qu'est-ce que tu veux dire par arrête ? Hé ! - Arrête, tout simplement.
Est-ce que je disais du mal de toi ou de ta mère ?
Pourquoi tu paniques et fais une scène ?
Supposer des choses et répandre des rumeurs, sans connaître leur histoire.
C'est tout simplement une chose de bas étage à faire.
- Mais toi, petit... - Ça suffit. Arrête.
J'ai dit stop ! Arrête !
Laisse-moi partir.
Quoi ? Aïe !
Ca c'était quoi?
Je n'ai jamais eu de sponsor.
Et la fraude a été commise par des imbéciles utilisant mon nom.
Et c'est moi qui ai travaillé pour payer ça.
Et ma mère... je...
Je sais très bien que je suis la raison pour laquelle elle est morte.
Enlève tes mains d'elle, espèce de voyou.